Se você tá querendo empreender com
inteligência artificial ou tá pensando
em montar alguma BU dentro do teu
negócio para vender IA pro mercado e
ainda não sabe nem qual nicho você pode
utilizar, não sabe como estruturar a sua
oferta, nem como precificar, esse vídeo
aqui é para você. Tô num cenário
diferente. Já estamos na casa nova, né,
na nova acelera 360 e agora eu tô aqui
no meu escritório. Tá tomando forma,
galera, tá tomando forma. Mas vamos lá.
Seguinte, nesse vídeo aqui eu vou, já
escolhi o nicho, mas eu vou te explicar
os motivos que eu utilizei para escolher
esse nicho. Eu vou mostrar para vocês
como que a gente calcula a precificação
e depois como a gente estrutura todos os
entregáveis para daí é só sair vendendo
e correr pro abraço, tá? Para você que
não me conhece, muito prazer, meu nome é
Kelvin, eu sou um programador
empreendedor serial, fundei a General
Cleans em 2015, vendi ela em 2022, 50.1%
1% dela em 2022. Fiz o meuite agora em
2025 e agora eu fundei aera 360. Para
você que não conhece a Celera 360, ela é
uma escola de empreendedorismo rendão
total. Então, se você quer tirar sua
ideia do papel, se você quer começar a
empreender ou se você quer escalar o teu
negócio, a Acelera 360 é para você. Se
você quiser saber mais da Acelera 360,
você vai clicar no link aqui na
descrição desse vídeo. Bora começar,
então? Vamos lá, galera. Preparei o
miruzinho aqui, ó. Ó,
desenhando uma oferta de inteligência
artificial de R$ 60.000 para a vertical
de seguros. Primeiro passo, galera, por
que que eu escolhi essa vertical, né?
Por que que eu escolhi, na verdade, o
mercado de seguros? Porque é um mercado
que eu gosto muito, eu já conheço,
montei a General Clance, que é uma
Insuretec. Que que é uma Insurtec,
Kelvin? Uma empresa de tecnologia
voltada pro mercado de seguros. E é um
mercado que cresce ano contra ano. É um
mercado assim absurdamente ã um pouco
antigo, um pouco não, muito antigo e
ainda que cresce absurdamente. Então tem
muito dinheiro lá. Eh, e qual o player
que a gente vai apontar? Porque o
mercado de seguros tem vários players, a
gente tá tem seguradoras, tem
reguladoras de sinistro, resseguradoras
e por aí vai, inspetores, empresas de
sid câncer. A gente vai olhar
especificamente para as corretoras de
seguro. Por que para as corretoras de
seguro? Porque é ali que tá o dinheiro,
que ali a a seguradora ela quer que ela
quer vender cada vez mais seguro.
Seguradora ela é o fabricante, ela que
fabrica o seguro. E a corretora é a
distribuidora do seguro, é a é a
corretora de seguros que tem o papel de
levar o seguro para o mercado. Então
quem que faz maior energia de venda do
seguro é a corretora. Então assim, isso
já é um case pra gente implementar
inteligência artificial, implementar uma
infraestrutura de crescimento com IA. Eu
vou explicar para você, se você tá me
conhecendo agora e não sabe ainda o que
que é uma infra de você já vai entender.
E atacar esse mercado e criar uma oferta
que seja altamente assim vendável, tá?
Então quando a gente olha pro número,
então vamos olhar assim quantas
corretoras tem nesse mercado. Cara, a
gente tá falando assim, ó, de corretoras
CNPJ,
a gente tem mais de 72.000 corretoras.
Então olha que doideira. Se a gente
atingir 0.01 01 desse mercado, a gente
atende, a gente atinge 72
corretoras. Se eu vender isso aí é um
ticket de R$ 60.000,
só de implantação a gente faz 43
milhões. Então, olha que loucura, tem
muito dinheiro na mesa. Deixa eu ver se
é 43 milhões. Falei errado.
4.320.000.
Então, a gente consegue fazer criar um
negócio que seja robusto.
Kelvin, não sei qual nicho escolher. Tá
aqui um nicho claro para você
que eu vou fazer aqui hoje. Eu vou te
dar proposta de graça de é só seguir
aqui. A proposta de valor vai est
montada, tá? E quais são os principais
gaps do mercado de seguros? Por exemplo,
eu conheço as corretoras, eu conheço já
o processo. Agora, se você não conhece,
como que você descobre? Fazendo um
processo de imersão. O que que é
imergir? entrar de cabeça no mercado,
pesquisar para corretoras, cair nos
funis da corretora, ligar pra corretora
e tentar contratar um seguro. Aí você
deixa de atender e ver se eles te
retornam. Entrar no no YouTube e
assistir vídeos de corretoras de seguro,
buscar quais são os experts do mercado
de das corretoras de seguros que estão
falando na internet, ensinando as
corretoras a vender mais e a crescer os
seus negócios e copiando ali o os as
dores que eles batem nas landes e nos e
nos funis. E aí você vem estruturando e
olhando, entrando em masterminds, em
eventos de corretoras de seguro e e
verificando no chat, por exemplo, o que
que eles estão reclamando. Desse jeito
você vai imergir no mercado e você vai
começar a mapear as dores. As a
corretora tem muita dor também no
pós-venda, né, que é tipo no backoffice,
nas áreas de backoffice. Mas não vamos
olhar para isso, vamos olhar pra pro
core business, que é a venda do seguro.
A venda do seguro é muito importante pra
corretora porque esse é o core business
dela. Então, se a gente potencializar a
venda deles, se a gente evitar que eles
percam carteira de cliente, se a gente
trazer mais faturamento para essa
empresa, consequentemente,
consequentemente nós vamos conseguir
vender muito mais fácil a nossa oferta
de infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial. Então, quando a
gente tá falando de gaps de segura, de
corretora, deixa eu ver se tá
compartilhando minha tela certa, tá show
de bola. Eh, a gente entra com falta de
previsibilidade no agendamento de leads.
As corretoras elas têm uma grande falta
de previsibilidade ali na entrada de
leads na operação e agendar uma conversa
para apresentar o seguro. O seguro,
geralmente, tem um outro ponto que eu
nem coloquei aqui, que quando o lead ele
entra em contato com a corretora é
porque ele está querendo contratar o
seguro naquele exato momento. Então, a a
as corretoras, o corretor dentro da
segur da corretora, ele não sabe vender.
Ele não é um vendedor, ele é um bom
técnico de seguros. Porque você vender
para quem quer comprar é uma coisa,
venda mesmo é quando você vende para
quem não quer comprar. Então, tem uma
outra dor aqui, ó. Vou até colocar essa
aqui. É muito importante. O corretor
não entende nada de vendas.
Então, qualquer ajuste operacional que
você faça na na na no fluxo de vendas
dessa corretora, pum, receita na certa,
faturamento na certa. Base de leads por
indicação, a maioria das corretoras não
atuam no digital. Elas têm a base de
leads dela totalmente formado através de
indicação do boca a boca. Então, ela
elas não conseguem crescer a carteira de
forma eficiente, tá? Falta de
diferenciação no mercado. Já contratou?
seguro. Ó, quem já contratou seguro tá
aqui ver, ó, deixa eu dar um adendo
aqui. Se você é corretor ou dono de
corretora, tá assistindo meu vídeo e
quer e e quiser um processo digitalizado
por IA igual esse que eu vou apresentar
aqui, cai para dentro da acelera. Clica
no link aqui que eu vou lá dentro da
acelera, eu vou te apresentar isso
daqui, como a gente pode fazer isso para
você, tá? Agora, se você quer
empreender, conhece, é só copiar também,
tá tudo bem. Falta de diferenciação no
mercado. Corretora nenhuma tem
diferencial. O diferencial da corretora,
você liga, oi, eu quero contratar o
seguro. Ela vai lá, manda uma, manda uma
proposta para você, você aceita, paga,
paga a seguradora e ela recebe a
comissão dela. Quando que ela lembra do
lead dela que é do segurado? Um ano
depois, na verdade 11 meses depois,
porque ela, ou melhor, 10 meses depois,
porque 60 dias ou 30 dias antes,
provavelmente eles vão entrar em contato
com você para poder renovar a carteira
deles. Então, assim, eles têm um outro
problema. perca de carteira de clientes
na renovação por falta de trabalho de
base. A maioria das corretoras não sabe
fazer um bom trabalho de base. Eles
lembram de cobrar o segurado quando a
seguradora, quando o sistema de
seguradora dá um alerta para eles lá,
eles não têm um processo de nutrição
correta daquele segurado. Logo, o
cliente fica abandonado. Logo qualquer
outra corretora que pegar o contato
desse cliente e chamar, vai tomar aquele
cliente. Isso, isso é normal. Isso é
muito normal no mercado de seguros. Isso
é muito normal também no mercado de
provedores de internet. A gente chama
isso de rouba base. Então assim, é rouba
monte. O pessoal vai lá, pô, começa a
retrabalhar os leades e rouba monte.
Geralmente quando um corretor ele é
mandado embora de uma corretora de
seguros, ele tem acesso à base de dados,
ele monta a corretora dele e vai lá e
rouba a base daquela corretora. Então
assim, corretoras t problemas seríssimos
aqui,
tá? Você entendeu o problema? Você
entendeu o nicho? Vamos falar de
solução. Calma.
Se eu tivesse começando agora, primeira
coisa que eu ia calcular é precificação.
Como que eu precifico isso, né? Então
assim, eu entendo que eu vou criar uma
máquina para fazer a corretora vender
mais. Então vamos fazer uma projeção
para entender quanto dinheiro tem na
mesa e quanto a gente consegue trazer a
mais para esse cliente. Aqui eu não vou
ficar falando para vocês de automação,
de desenvolvimento de agente, de
desenvolvimento de microSAS para
corretora, não. A gente tá falando de
modelo de negócio. Então a primeira
coisa que tem que parar de pé é o
ticket. Será que tem dinheiro mesmo?
Será que vale a pena eu jogar esforço
nesse nicho? Eu, Kelvin, sei que vale
porque eu conheço, mas você não vale.
Você não sabe. Então eu vou te mostrar
como uma corretora ganha dinheiro, como
eles fazem dinheiro. A gente vai
calcular o quanto a gente consegue
projetar de crescimento com a nossa
tecnologia de inteligência artificial. E
em base do que a gente projetar de
receita, a gente vai de faturamento, de
mais dinheiro para dentro do nosso
cliente, a gente vai calcular o nosso
preço, porque é assim que você consegue
criar um negócio estável, é assim que
você consegue fazer dinheiro. Faça o seu
cliente fazer mais dinheiro. Olhe pro
problema do teu cliente com clareza.
Resolva o problema dele. Ajude ele a
sair daquele faturamento, ajude ele a
sair daquele daquele platô e
consequentemente você vai fazer dinheiro
também, tá? Então vamos aqui, ó. Eu
pesquisei no Google. Se você, por que
que eu pesquisei no Google? Porque eu
quero que você entenda que você tem o
Google, você tem o Perplexity, ah, você
tem o chat EPT, você tem o cloud, você
tem diversas ferramentas que podem te
ajudar a fazer pesquisas, então,
inclusive de precificação. Então,
corretora ganha por comissão. Eu
perguntei quanto que é quanto que é a
média de uma comissão de seguros no
Brasil? Ó, automóvel, vamos olhar para
automóvel. automóvel, a corretora ela
recebe de entre 10 e 20%, tem algumas
que de 10 a 30%
do prêmio. Que que é o prêmio? É o valor
do seguro. Então, a média do Brasil hoje
aí tá entre R$ 2.500 a R$ 4.000 de
seguro por ano. Então eles recebem de 10
a 30% em cima desse valor. Esse é um
outro problema. A corretora ela se
diferencia cobrando menos comissão e
assim que ela é briga de preço, carne
briga de preço. Então vamos pegar aqui,
ó, de 10 a 30% do valor do prêmio de
seguros, vamos pegar uma corretora que
faça R$ 100.000 por mês. Ela fatura R$
100.000 por mês. E vamos supor que o
cálculo médio do seguro, o preço médio
do seguro tá R$ 3.000. E essa corretora
ela cobra a média de 20%. R$ 600 3.000
vem pra corretora. Então, uma uma
corretora que tem uma carteira de que
gera para ela R$ 100.000 dividido por R$
600, ela tem uma carteira de 166
clientes. Eu vou colocar aqui, ó, R6
clientes. Ela tem que fazer 166
vendas
para ela fazer os seus R$ 100.000, tá?
Opa, opa, opa. Aqui eu já fiz uma
cálculo, uma um cálculo de besteira, ó.
Porque é o seguinte, esses R$ 600 ele é
por ano, então pra gente saber por mês,
eu vou dividir ele por 12, dá 50 por
mês. Então para uma corretora fazer
100.000 de recorrência, vamos pegar
aqui, ó, 100 1 2 3. Eu vou dividir ele
por 50, vai dar 2.000 clientes. Agora
sim, cara. Eu tava achando que eu falei,
cara, muito baixo isso aqui. Uma
carteira de 2.000 clientes. E aqui
talvez você fala: "Nossa, é muita coisa,
gente, nada. Uma corretora com uma base
de de clientes de 2.000 clientes, ela é
uma corretora pequena, pequena. Aí tem
as pequenininhas. Uma corretora para ela
ser uma corretora média, ela tem que ter
uma base já aí vai numa média de uma
corretora média é de uns 3 4.000
clientes até 30.000 30 40.000 clientes.
Aí é uma corretora média. Então assim,
tem muitas corretoras que t esse volume
de clientes aqui. Legal. Então, se ela
faz 100.000 por mês, 2000 clientes.
Vamos supor aqui
que nós possamos fazer uma, vamos supor
que a gente consegue com a nossa máquina
trazer um resultado superior a 20%. A
gente consegue trazer 20%, melhor, 15%
de crescimento para esse cliente, tá?
Então vamos fazer a conta de clientes.
2000 clientes. Eu vou pegar aqui 15. A
gente tem que trazer mais 300 clientes.
Olha que loucura. Eu vou criar uma
máquina de A para trazer mais 15%
de faturamento para esse cliente. Eu
tenho que trazer mais 300 clientes para
dentro da base deste desta corretora com
a nossa máquina de inteligência
artificial. Eu posso trazer mais
clientes, eu posso recuperar novos, mais
novos clientes, né? Ou eu posso
recuperar a base antiga de leads, de
ex-clientes que a corretora tem. Eu
posso fazer uma recuperação de base. É
factível, na opinião de vocês, um
crescimento de 15%.
É totalmente factível. É totalmente
factível. Então, se eu com se eu coloco
aqui a base de R$ 50 por mês, eu consigo
gerar mais para esses 15% mais R$ 15.000
todos os meses vezes 12, eu consigo
trazer um resultado de R$ 180.000 R$
1.000 para esta corretora que utilizar a
nossa ferramenta, a nossa tecnologia.
Então, olha que doideira.
Eu
consigo aqui, se eu se eu trouxer 15%
de eficiência,
isso resulta em mais 180
por ano.
Kelvin, mas você consegue fazer isso? É
lógico, o cálculo é reverso. Eu tô
primeiro entendendo se eu consigo
trazer, se são números factíveis de
trazer. Você acha que não se não dá para
trazer mais 300 clientes para uma uma
corretora que tem 2.000 clientes ativos?
Se ela tem 2.000 clientes ativos,
quantos inativos ela não deve ter para
fazer um retrabalho de base? Se ela tem
2000 clientes ativos, ela já tem
orçamento para fazer o investimento em
tráfego pago. Será que ela investe
dinheiro tráfego pago? Será que ela tem
um atendimento de qualidade? Será que
ela tem um processo de nutrição de
leades? Será que ela tem um bom processo
de atendimento? Bem provável que não,
porque isso não é padrão no mercado de
seguros. Logo, a gente tem uma excelente
oportunidade aqui, mais 180 por ano,
quanto que eu vou precificar a minha
infraestrutura de implantação? De 10 a
20%. Então, se eu gero 180.000 a mais
por ano, eu posso cobrar desse cliente
36.000 de implantação.
36K de implantação para fazer essa
máquina.
e uma recorrência. Mesma coisa. Eu
divido isso aqui por 12, 3.000 por mês.
Eu posso cobrar 3.000 por mês de
implantação. Então aqui, ó, eu trago 36K
mais 3.000 por mês de implantação, mais
3.000 por mês de recorrência.
Vou colocar aqui mais 3K por mês de
recorrência.
Só aqui eu já tenho uma proposta. de R$
72.000.
Eu já tenho um uma oferta de R$ 72.000
ano com um único cliente. É factível
totalmente.
Tá muito alto, tá complexo demais trazer
15%? Não, não tá. Visto as dores que
este mercado tem, tá longe, tá longe
disso aqui. Tá complexo de fazer. Tá
bom, Kelvin. E agora eu entendi. Você
primeiro calculou, você calculou quanto
que você consegue gerar de eficiência
mínima, coloquei 15%, em cima de um
determinado resultado, no caso 100.000.
E agora, qual que é o produto? Eu vou
resolver este produto, eu vou desenhar
esse produto
para trazer estes 15%. Agora sim, a
gente entra aqui na infra para
aplicação. Qual que seria a
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial para trazer mais
15% de faturamento para uma corretora de
seguros? Vocês viram que eu tô vendo de
cima para baixo? É isso que vocês tm que
fazer. É o que vocês fazem de baixo para
cima. Começa lá no produto, começa lá na
estruturação da ferramenta sem antes nem
entender se faz sentido colocar energia
nisso. Entenderam? Então, que que é uma
infra de crescimento com IA? para você
que está me assistindo agora pela
primeira vez, nada mais é do que um
conjunto de ferramentas, soluções, mais
inteligência artificial ali acoplado
para agilizar o processo, mais eh eh
processo, desenho de processos
específicos para vendas, para comercial,
para tráfego pago, processos que
funcionam tudo junto, aglutinado, focado
em trazer resultado para uma área de
vendas. Então é uma, a da minha, por
exemplo, chama growth AI. A minha
infraestrutura chama growth AI. Então
pro mercado de seguros, para corretoras,
como que seria essa essa ferramenta?
Um CRM sendo o coração do negócio. Que
que esse CRM vai ter? CRM vai ter toda a
base de clientes e a base de leads. Ele
é o principal. jornadas específicas ali
de recálculo para de base próximas do
vencimento. Então, imagine que o seguro
das pessoas estão vencendo há 90 dias.
Ah, falta 90 dias para vencer ou falta
60 dias para vencer. Neste momento a
gente já começa a fazer disparos de
jornadas de e-mail para nutrir aquelas
pessoas, para aquelas pessoas lembrarem
de quem é o corretor de seguros dela. Um
front específico para fazer gestão e
acompanhamento. Esse front aqui pode ser
um front feito em lovable, apontando
para uma base de dados do próprio CRM.
Pode ser um Power BI para acompanhamento
da carteira e funil de vendas. Pode ser,
é um Excel, não, não funcionaria, mas
pode ser, por exemplo, o Lookado
para desenhar também um um parte mais
analítica do processo. O CRM ele vai
concentrar todos os dados e o máximo que
a gente puder fazer de automação no CRM,
a gente faz. Qual CRM que você indica?
Que óv o GH. Eu gosto muito do GHm.
Poderia ser o Clint, poderia ser o Como,
poderia ser qualquer outro CRM. Poderia.
Poderia ser CRMs que já vem plataformas
de corretoras. Não, não poderia. Porque
esses CRMs são muito travados, eles não
são CRMs. As plataformas de corretoras
foram desenhadas para fazer
multicálculo, para calcular o preço em
várias seguradoras e achar o melhor
preço, a melhor condição para o cliente,
entendeu? CRM é CRM, multicálculo é
multicálculo. Dentro de CRM tá conectado
o quê? um motor de atendimento que tá lá
conectado diretamente com o WhatsApp,
diretamente com o Instagram daquela
corretora para fazer tanto o atendimento
de clientes quanto ex-clientes, quanto
novos leads, frios e quentes, no novos
leads, ajudando o lead a entender um
pouco mais do seguro, a entender quais
são as coberturas de uma forma mais
simples, não aquele segurez pesado.
exlientes fazendo jornadas de
reaquecimento, recebendo, percebendo
quais daqueles ex clientes estão
respondendo para que a gente entenda se
ele teve resposta, opa, a gente pode
reaquecer ele. E os leads, leads que vem
através de tráfego pago, leads que vem
através de um determinado funil de
campanhas, esses leads vão entrar e eles
vão ser atendidos ali em tempo real. O
lead quer saber o melhor preço, esse
sempre é o foco. Qual que é o melhor
preço? Eu faço uma cotação para mim. No
motor de atendimento já tá plugado um
motor de cálculo integrado com os três
os principais ali multicálculos. Com a
Tex, por exemplo, com a Ager ou com um
cálculo, um pring ali, um pricing médio
de seguros. Olha, o seu seguro vai ficar
na média para esse carro de 2 a R$
5.000. Deseja prosseguir? E aí, se ele
desejar prosseguir, ele pode cair para
um atendente. Por quê? Porque aqui em
cima a gente pode enfrentar dificuldades
para fazer integração com essas
ferramentas. são ferramentas paradas no
tempo, então a gente pode ter aqui
dificuldade de integração,
mas aí dá para fazer integração de outro
jeito, dá para fazer RPA, mas a ideia
não é ser complexo, então isso aqui pode
gerar dificuldade de integração. Pode
ter alguma outra aqui também, tem várias
motor de cálculo. Eu optaria por usar um
motor de cálculo que tem API sempre,
sempre, sempre, sempre, sempre. Esse é o
melhor caminho.
Legal. Esse motor de atendimento, ele
tem um uma um fallback, então não tô
conseguindo dar avanço com o cliente,
joga pra mesa. E aqui na mesa, a mesa
pode estar lá implementada com um
chatwot, por exemplo, para fazer para
para fazer o atendimento no WhatsApp
diretamente. Olha que legal, o motor de
atendimento já tem ali um treinamento,
uma HAG específica para controle de
objeção, para nutrição, para treinamento
ali de melhor treinamento dos melhores
SDRs para que isso aqui realmente
funcione. Junto com a infraestrutura a
gente vai oferecer ali procedimentos
operacionais. A gente chama isso de SOPS
comerciais. a gente vai ensinar os
corretores a vender realmente. Então,
playbook de vendas, processos
implementados CRM, todos os pipelines do
CRM desenhados para aquela vertical,
para aquela estrutura específica. Isso
aqui coloca a gente numa grande vantagem
perante ao mercado. Isso aqui é o que
vai fazer a gente se diferenciar.
Enquanto a galera tá vendendo esses
pedaços isolados, você parte para vender
uma estrutura dessa daqui. Kelvin, mas é
muito grande, é muito complexo. Não, não
é, não é complexo. E por mais que fosse,
vamos, vamos colocar que seja um pouco
complexo fazer as integrações, por
exemplo, simplesmente você tem você no
primeiro cliente você pode até tomar
prejuízo, no segundo você pode até tomar
prejuízo, mas no terceiro não. o seu
terceiro cliente já vai est dando
resultado, já vai, já vai est sobrando
margem ali pro teu negócio, entendeu?
Você vai em quarto, quinto, sexto,
sétimo, oitavo, você consegue fazer uma
projeção de aproximadamente uns 17
clientes desse com essa precificação
aqui para que você possa bater 1.600 de
faturamento. Vou abrir o Excel aqui para
vocês verem isso, ó.
Ah, deixa eu te falar, se você quer
empreender com inteligência artificial,
se você quer ajuda para tirar sua ideia
do papel, para você poder criar algo,
uma empresa que pare realmente de pé, se
você quer começar do jeito certo, clica
no link na descrição desse vídeo, vem
para acelera, se inscreve que a gente
vai analisar o teu caso e vê se a gente
pode te ajudar nisso. Vem, bora. Clica
aí, ó. Isso aqui é uma uma eh a gente
chama de da planilha do milhão da
Acelera. Aqui é uma projeção financeira.
Você tem que ter isto aqui. Se você quer
empreender, ó, se você quer empreender,
se você tá querendo montar uma unidade
de negócio, você tem que ter noção do
quanto você vai faturar naquela unidade
de negócio e qual que é a margem que
você consegue ter. Tá aqui, ó. Para você
bater 1.6 milhões de faturamento, basta
você ter um cliente, captar um cliente
todos os meses, mês contra mês, de
25.000 de implantação e 3.500 de
recorrência. É só isso daqui. A receita
do milhão é muito simples, entendeu? É
tão rápido quanto vendem para você? Não,
porque o que vendem é a mentira. Agora,
se você quer montar um negócio sério, é
isso daqui. Isso aqui depois pode virar
um de um SAS. Se você validar, se
você, se tiver grande aderência no
mercado, isso aqui pode virar um de
um SAS. E aí, qual que é o grande
segredo? Porque aqui agora eu te
expliquei o o que você pode fazer, mas
como por onde você começa, cara?
contrato CRM, cria o primeiro agente de
A pluga, já estrutura uma proposta
comercial para uma venda, para um modelo
de venda consultiva, já cria sua oferta
no digital e vai atacar, vai vender,
porque se você for vender, você vai
conseguir o seu primeiro cliente e esse
cliente vai acabar financiando o
desenvolvimento desse negócio. Aí você
continua metendo pressão nas vendas,
contrata pessoas para desenvolverem para
você, viace mesmo. Presta atenção, não
fique travada, porque, ah, você não
consegue, eu não sei desenvolver, ah, eu
não sei o suficiente de automação, ah,
eu não sei isso. Para com isso,
Bora empreender que é possível. Segue a
fórmula. Validação é Pqus na conta. O
segredo é você primeiro cria a oferta,
começa a oferta, no meio do processo
você sai vendendo e aí você constrói
assim que você vender e validou com Pix
na conta. Tchau, abraço. Parabéns. Você
vai ter começado a sua nova empresa.
Fechou? Esse é o vídeo de hoje,
rapaziada. Espero que vocês tenham
gostado. Se você curtiu, você já dá um
like aqui, já dá um joinha, já comenta
no meu vídeo também, já compartilha com
quem você quiser, com quem quer
empreender, com quem tem empresa do
mercado seguros aí, com quem tem
corretora. E vamos para cima que é
possível. Bora, Amen.